I went to Yumo painting and calligraphy shop
ខ្ញុំបានទៅហាងគំនូរ និងអក្សរផ្ចង់ Yumo
to convey information to him.
ដើម្បីបញ្ជូនព័ត៌មានទៅគាត់។
Work with him.
ធ្វើការជាមួយគាត់។
And today,
ហើយថ្ងៃនេះ
we are both in cahoots
យើងទាំងពីរកំពុងស្ថិតក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន
identified the two drug dealers.
ឃាត់ខ្លួន​មុខសញ្ញា​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ទាំង​២​នាក់​។
The purpose is
គោលបំណងគឺ
to give it time
ដើម្បីផ្តល់ពេលវេលា
pkt at the tea shop.
pkt នៅហាងតែ។
And also
ហើយផងដែរ។
You mean I'm Plum Blossom Four?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំជា Plum Blossom Four?
I am "Plum Blossom Si".
ខ្ញុំ​គឺ "Plum Blossom Si"។
Komandan Luo.
Komandan Luo ។
Check it carefully.
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
If you don't check, you're an asshole.
បើ​មិន​ពិនិត្យ​ទេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Really anxious.
ពិតជាអន្ទះសារ។
sister,
បងស្រី
you're not much better than Zhao An,
អ្នក​មិន​ល្អ​ជាង Zhao An
your mind is narrow.
ចិត្តរបស់អ្នកតូចចង្អៀត។
Manager Luo,
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
what about this old road?
ចុះផ្លូវចាស់នេះវិញ?
Keep hanging.
បន្តព្យួរ។
Hang him until he dies.
ព្យួរគាត់រហូតដល់គាត់ស្លាប់។
Section Chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
gun barge
រថពាសដែក
own weight is around 1,100 grams,
ទំងន់ផ្ទាល់ខ្លួនគឺប្រហែល 1,100 ក្រាម,
after pouring it weighs approximately 1350 grams
បន្ទាប់ពីចាក់វាមានទម្ងន់ប្រហែល 1350 ក្រាម។
the weight of that gun
ទម្ងន់នៃកាំភ្លើងនោះ។
about 1,200 grams.
ប្រហែល 1,200 ក្រាម។
Not a full weapon
មិនមែនជាអាវុធពេញលេញទេ។
nor is it an empty weapon
ហើយក៏មិនមែនជាអាវុធទទេដែរ។
there is one possibility
មានលទ្ធភាពមួយ។
already fired several bullets,
បាញ់ជាច្រើនគ្រាប់រួចហើយ
but it looks like the gun has a problem
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាកាំភ្លើងមានបញ្ហា
So
ដូច្នេះ
is not firing a few bullets
មិនមែនបាញ់ប៉ុន្មានគ្រាប់ទេ។
but the magazine contains empty bullets.
ប៉ុន្តែទស្សនាវដ្តីមានគ្រាប់ទទេ។
You still have to figure out how to get to the bookstore.
អ្នកនៅតែត្រូវរកវិធីទៅបណ្ណាគារ។
Good.
ល្អ
Room upstairs.
បន្ទប់ខាងលើ។
In the middle of the floor, seventh floor.
នៅកណ្តាលជាន់ទីប្រាំពីរ។
I saved some papers and documents.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកឯកសារ និងឯកសារមួយចំនួន។
You choose what is worthless.
អ្នកជ្រើសរើសអ្វីដែលគ្មានតម្លៃ។
Give it to Luo Guanqun.
ប្រគល់វាទៅ Luo Guanqun ។
The rest must be thrown away.
នៅសល់ត្រូវតែបោះចោល។
Good.
ល្អ
Second floor balcony.
យ៉រជាន់ទីពីរ។
I put a pot of yellow chrysanthemums,
ខ្ញុំដាក់ឆ្នាំងផ្ការីកពណ៌លឿង
is a safe signal.
គឺជាសញ្ញាសុវត្ថិភាព។
You changed Huang Ju to Zi Ju,
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ Huang Ju ទៅ Zi Ju
indicates something has happened.
បង្ហាញថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
And most importantly
ហើយសំខាន់បំផុត
4th brother plum blossom.
ប្អូនប្រុសទី ៤ ផ្កាព្រូន។
Be sure to investigate Shan's plans
ត្រូវប្រាកដថាស៊ើបអង្កេតផែនការរបស់ Shan
have to destroy it.
ត្រូវតែបំផ្លាញវា។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I've ordered
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ
everyone will die.
គ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
Die according to the desired state
ស្លាប់ទៅតាមស្ថានភាពដែលចង់បាន
deserve it
សមនឹងទទួលបាន
i...
ខ្ញុំ...
I'll think of a way
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
think of ways to please you.
គិតអំពីវិធីដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I can hold it.
ខ្ញុំអាចកាន់វាបាន។
I hear
ខ្ញុំ​លឺ
when people almost die
នៅពេលដែលមនុស្សស្ទើរតែស្លាប់
can see the person he most wants to see.
អាចមើលឃើញមនុស្សដែលគាត់ចង់ឃើញបំផុត។
You can see the person you most want to see.
អ្នកអាចឃើញមនុស្សដែលអ្នកចង់ឃើញបំផុត។
If it's really like that,
បើពិតជាបែបហ្នឹងមែន
I'm not afraid of how long the death process will be.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ថា​ដំណើរ​ការ​ស្លាប់​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Because there are those who accompany me.
ព្រោះ​មាន​អ្នក​ដែល​តាម​ខ្ញុំ។
The old way
វិធីចាស់
no matter where you end up.
មិនថាអ្នកបញ្ចប់នៅទីណាទេ។
We will fight together
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
fight together
ប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
Here
នៅទីនេះ
addicted man
បុរសញៀន
Their sugar porridge and fried dumplings are the best.
បបរស្ករ និងនំប៉ាវចៀនរបស់ពួកគេគឺល្អបំផុត។
Hurry up and try it.
ប្រញាប់ឡើង ហើយសាកល្បង។
Me
ខ្ញុំ
I'm a little hungry.
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
You two eat.
អ្នកទាំងពីរញ៉ាំ។
How
របៀប
used to be every night after overtime
ធ្លាប់ជារៀងរាល់យប់បន្ទាប់ពីម៉ោងបន្ថែម
I will come with my sister.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You still have a younger sibling.
អ្នកនៅតែមានប្អូនប្រុសម្នាក់។
But he died before living for 18 years.
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់មុនពេលរស់នៅ 18 ឆ្នាំ។
How did he die?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
One night two years ago.
យប់មួយកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
He came to take me home.
គាត់មកយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
I met a group of drunk Japanese soldiers,
ខ្ញុំបានជួបទាហានជប៉ុនស្រវឹងមួយក្រុម
then teased me.
បន្ទាប់មកចំអកឱ្យខ្ញុំ។
Eat my tofu.
ញ៉ាំតៅហ៊ូរបស់ខ្ញុំ។
My sister is young.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅក្មេង។
Very angry,
ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់,
even looking for them to debate.
សូម្បីតែស្វែងរកពួកគេដើម្បីពិភាក្សា។
They use punctures
ពួកគេប្រើការវាយដំ
stabbed him in the stomach.
ចាក់គាត់ចូលក្នុងពោះ។
Case case
ករណី
selling sugar porridge.
លក់បបរស្ករ។
3 kilograms jug, 4 kilograms shellfish.
ពាង ៣ គីឡូក្រាម សំបកខ្យង ៤ គីឡូក្រាម។
My little brother when he was little
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកាលពីគាត់នៅតូច
I like reading this song the most.
ខ្ញុំចូលចិត្តអានបទនេះជាងគេ។
You must hate Japanese people, right?
អ្នកត្រូវតែស្អប់ជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
What's the point of hating?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ស្អប់?
Can I beat them?
តើខ្ញុំអាចវាយពួកគេបានទេ?
If one day you go to war,
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកទៅធ្វើសង្រ្គាម
are you willing to give your life for your sister?
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
Kak Hong Ling.
កុក ហុងលីង។
Why are we walking this path?
ហេតុអ្វីបានជាយើងដើរលើផ្លូវនេះ?
Very dark.
ងងឹត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
This road is close.
ផ្លូវនេះនៅជិត។
Come in.
ចូលមក។
In front of my house.
នៅមុខផ្ទះខ្ញុំ។
What dance are we learning today?
តើយើងរៀនរបាំអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ?
Today I will teach you
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
The most popular Foxtrot dance in Shanghai, how about it?
របាំ Foxtrot ដែលពេញនិយមបំផុតនៅសៀងហៃ ចុះវាវិញ?
Tarian Foxtrot.
Tarian Foxtrot ។
Previously I had read a novel
ពីមុនខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកមួយ។
Foxtrot dance called Shanghai.
របាំ Foxtrot ហៅថាសៀងហៃ។
The story is about a quiet little street.
រឿងនេះនិយាយអំពីផ្លូវតូចមួយដែលស្ងប់ស្ងាត់។
On a secluded little road.
នៅលើផ្លូវតូចចង្អៀតមួយ។
It's terrible
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច
where there are so many murder cases
ដែលជាកន្លែងដែលមានករណីឃាតកម្មជាច្រើន។
but on this road there are often rats
ប៉ុន្តែនៅលើផ្លូវនេះច្រើនតែមានកណ្តុរ
addicted man
បុរសញៀន
I'm most afraid of mice.
ខ្ញុំខ្លាចសត្វកណ្តុរបំផុត។
Can you walk in front of me?
តើអ្នកអាចដើរពីមុខខ្ញុំបានទេ?
Then you follow me.
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
Red.
ក្រហម។
Big Brother Hong Ling.
បងធំ ហុង លីង។
You...
អ្នក...
Why do you do like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Didn't think of it, right?
មិនបានគិតទេមែនទេ?
I put medicine in your sugar porridge.
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំក្នុងបបរស្កររបស់អ្នក។
How
របៀប
kill him.
សំ​លាប់​គាត់។
How to do it?
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Like you said
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
pass through the small road
ឆ្លងកាត់ផ្លូវតូច
shot him twice in the back.
បាញ់គាត់ពីរដងនៅខាងក្រោយ។
You didn't lie to me?
អ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេ?
You should have heard the sound of the gun, right?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង​មែន​ទេ?
But I heard gunshots a long time ago.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Why are you only coming back now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
Taking care of the corpse
ថែរក្សាសាកសព
doesn't need time?
មិនត្រូវការពេលវេលា?
Good.
ល្អ
Good work.
ការងារ​ល្អ។
Have you taken medicine?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
Already.
រួចហើយ។
Has the bandage been changed?
តើបង់រុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Good.
ល្អ
Hong Ling.
ហុង លីង។
Shi Yang was entrusted by the Chongqing military
Shi Yang ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយយោធា Chongqing
had to lurk for a long time.
ត្រូវ​លាក់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
He got important information
គាត់ទទួលបានព័ត៌មានសំខាន់ៗ
but he didn't submit
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដាក់ស្នើទេ។
he ran away.
គាត់បានរត់ទៅឆ្ងាយ។
He threatened the headquarters to ransom the information for big money.
លោក​បាន​គំរាម​ទីស្នាក់ការ​ដើម្បី​លោះ​យក​ព័ត៌មាន​ជា​ប្រាក់​ធំ។
What information did he get?
តើគាត់ទទួលបានព័ត៌មានអ្វីខ្លះ?
Japanese Army Ministry's plan to counterfeit French money.
ក្រសួង​កងទ័ព​ជប៉ុន​គ្រោង​ក្លែង​បន្លំ​លុយ​បារាំង។
If you lose this information,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ព័ត៌មាននេះ
Counterfeit French money will spread in this country
លុយបារាំងក្លែងក្លាយនឹងរីករាលដាលនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
the financial system will collapse
ប្រព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុនឹងដួលរលំ
war stuff gets worse
សង្គ្រាមកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
our victory is getting farther away.
ជ័យជំនះរបស់យើងកាន់តែឆ្ងាយ។
This is the price you deserve
នេះគឺជាតម្លៃដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន
for your bright future.
សម្រាប់អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក។
I just don't want to kill innocent people.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
About what he did
អំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
I don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Do you care?
តើអ្នកខ្វល់ទេ?
You and Shi Yang are not the same person,
អ្នកនិង Shi Yang មិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ
conscience?
មនសិការ?
Justice
យុត្តិធម៌
in your heart, nothing is destroyed.
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក គ្មានអ្វីត្រូវបានបំផ្លាញឡើយ។
You will definitely help me
អ្នកប្រាកដជានឹងជួយខ្ញុំ
why steal my pendant
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លួច​ខ្សែ​ក​របស់​ខ្ញុំ​
I was wrong
ខ្ញុំខុសហើយ។
I asked why you stole my locket
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លួច​សោ​របស់​ខ្ញុំ
that woman lied to me
ស្ត្រីនោះកុហកខ្ញុំ
you didn't kill him.
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
Why don't you kill him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់?
The woman told me
ស្ត្រីនោះបានប្រាប់ខ្ញុំ
if I give you your pendant
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ pendant របស់អ្នក។
will share half the money you receive
នឹងចែករំលែកពាក់កណ្តាលប្រាក់ដែលអ្នកទទួលបាន
I was wrong, I was really wrong.
ខ្ញុំខុស ខ្ញុំពិតជាខុស។
Rotten bitch.
ឆ្កេញីរលួយ។
I I
II
turned out to trap me behind.
ងាកមកចាប់ខ្ញុំពីក្រោយ។
I am wrong.
ខ្ញុំ​ខុស។
I have gambling debts,
ខ្ញុំមានបំណុលល្បែង
I can't pay.
ខ្ញុំមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
They can kill me.
ពួកគេអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
I beg you, I was wrong
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ខ្ញុំខុសហើយ។
don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
where is he
តើ​គាត់​នៅឯណា
Old factory.
រោងចក្រចាស់។
Is it in the old factory?
តើវានៅរោងចក្រចាស់ទេ?
Take me to find him.
នាំខ្ញុំទៅរកគាត់។
I will take you away.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
I took you to find him.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅរកគាត់។
He is waiting for me.
គាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
You can kill him,
អ្នកអាចសម្លាប់គាត់បាន,
if you dare play tricks again,
បើហ៊ានលេងល្បិចម្តងទៀត
I will shoot you dead.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកស្លាប់។
He's in the old factory in front of it
គាត់​នៅ​រោងចក្រ​ចាស់​នៅ​ខាង​មុខ​ហ្នឹង
wait for me on the second floor.
ចាំខ្ញុំនៅជាន់ទីពីរ។
do not forget
កុំ​ភ្លេច
The muzzle of my gun is behind you
គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
understand?
យល់?
He is very alert,
គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
I'll go calm him down first.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្ងប់​សិន។
Don't mess around.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Xiao Tao.
Xiao Tao ។
I've been found out!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ!
Shi Yang is now outside.
Shi Yang ឥឡូវនេះនៅខាងក្រៅ។
Inside the pendant there is no information.
នៅ​ខាង​ក្នុង​ប៉ោល​នោះ​មិន​មាន​ព័ត៌មាន​ទេ។
He lied to me
គាត់កុហកខ្ញុំ
I came to tell you
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
there are still other clues that can find it.
នៅមានតម្រុយផ្សេងទៀតដែលអាចរកឃើញ។
Shi Yang has heart disease?
Shi Yang មានជំងឺបេះដូង?
Every Thursday
រៀងរាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
going to Ci'an hospital to look for a doctor
ទៅមន្ទីរពេទ្យ Ci'an ដើម្បីស្វែងរកគ្រូពេទ្យ
to take a drug called nitroglycerin.
លេបថ្នាំ nitroglycerin ។
Ci'an Hospital.
មន្ទីរពេទ្យស៊ីអាន។
You go quickly.
អ្នកទៅយ៉ាងលឿន។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
So what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do not mind me.
កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អី។
I think it's for my sister's sake.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
But I can't leave you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
Don't worry, he won't do anything to me
កុំបារម្ភ គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីខ្ញុំទេ។
you go quickly, you go quickly!
អ្នកទៅលឿន អ្នកទៅលឿន!
Bitch woman!
ស្រីឆ្នាស់!
Betray me!
ក្បត់ខ្ញុំ!
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Die!
ស្លាប់!
If one day you go to war,
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកទៅធ្វើសង្រ្គាម
would you be willing to give your life for your sister?
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
Dad is home.
ប៉ានៅផ្ទះ។
My son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
Ayah.
អាយ៉ា។
Obedient or not?
ស្តាប់បង្គាប់ឬអត់?
Good son.
កូនប្រុសល្អ។
Ayah.
អាយ៉ា។
Why did you come home so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
Dad has a lot to do
ប៉ាមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
So why haven't you slept yet?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទាន់​គេង?
He says
គាត់​និយាយ
have to wait for you to come back to tell the tale
ត្រូវ​រង់​ចាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ប្រាប់​រឿងនិទាន
he just slept
គាត់ទើបតែគេង
Good.
ល្អ
Dad will tell you a story.
ប៉ានឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
What do you want to hear?
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
About tin soldiers?
អំពីទាហានសំណប៉ាហាំង?
That...
នោះ...
Persistent soldier.
ទាហានតស៊ូ។
Those little soldiers, right?
ទាហាន​តូច​ទាំង​នោះ​មែន​ទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Dad will tell you.
ប៉ានឹងប្រាប់អ្នក។
Once upon a time,
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ,
there was a soldier
មានទាហានម្នាក់
he always carried a gun on his shoulder.
គាត់តែងតែកាន់កាំភ្លើងនៅលើស្មារបស់គាត់។
Bold and cool.
ដិតនិងត្រជាក់។
Dad, someday I will also hold a gun.
ប៉ា ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំក៏កាន់កាំភ្លើងដែរ។
Good.
ល្អ
Our future fans
អនាគតអ្នកគាំទ្ររបស់យើង។
also carries a Maoser pistol on his shoulder.
ក៏កាន់កាំភ្លើងខ្លី Maoser នៅលើស្មារបស់គាត់។
Bold and cool.
ដិតនិងត្រជាក់។
On the table.
នៅ​លើ​តុ។
There are lots of other toys.
មានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាច្រើនទៀត។
There is a beautiful paper dancer
មានអ្នករាំក្រដាសដ៏ស្រស់ស្អាត
he wears a
គាត់ពាក់ a
a beautiful rose brooch.
ផ្កាកុលាបដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
This little soldier really likes it.
ទាហានតូចនេះពិតជាចូលចិត្តណាស់។
Every day looking at him,
រាល់ថ្ងៃមើលគាត់
dream one day
សុបិន្តមួយថ្ងៃ
to be his bride.
ដើម្បីក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់គាត់។
However, there is a little monster.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានបិសាចតូចមួយ។
Deeply hates Xiao Xi's army.
ស្អប់កងទ័ពរបស់ Xiao Xi យ៉ាងខ្លាំង។
As long as he's not focused
ដរាបណាគាត់មិនផ្តោតអារម្មណ៍
threw it into the furnace
បោះវាទៅក្នុងឡ
is Xiao Xi Bing sick?
តើ Xiao Xi Bing ឈឺទេ?
Of course it hurts.
ជាការពិតណាស់វាឈឺណាស់។
But Xiao Xi's soldiers were very brave.
ប៉ុន្តែទាហានរបស់ Xiao Xi មានភាពក្លាហានណាស់។
Even though the flames had engulfed his body,
ទោះ​បី​ជា​ភ្លើង​បាន​ឆាប​ឆេះ​ខ្លួន​គាត់​ក៏​ដោយ។
and melted his body slowly,
ហើយរលាយរាងកាយរបស់គាត់បន្តិចម្តង ៗ
however, he remained strong.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នៅតែរឹងមាំ។
With force.
ដោយកម្លាំង។
At this time,
នៅ​ពេលនេះ,
suddenly there was a strong wind.
ស្រាប់តែមានខ្យល់បក់បោកយ៉ាងខ្លាំង។
through the wind,
តាមរយៈខ្យល់,
the beautiful dancer flies.
អ្នករាំដ៏ស្រស់ស្អាតហើរ។
Fly, fly
ហោះហើរ, ហោះហើរ
terbang ke samping Xiao Xijin.
terbang ke samping Xiao Xijin ។
Sister!
បងស្រី!
Sis.
បងស្រី
Look at it.
មើល​វា។
Lu seemed to be saying something.
Lu ហាក់ដូចជាកំពុងនិយាយអ្វីមួយ។
Come on, listen.
មកស្តាប់។
Harder.
ពិបាកជាង។
Abandoned by the dancer.
បោះបង់ចោលដោយអ្នករាំ។
Rose brooch.
ម្ជុលផ្កាឈូក។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What rose brooch?
អំបោះផ្កាកុលាបអ្វី?
Maybe it's important information.
ប្រហែល​ជា​ព័ត៌មាន​សំខាន់។
Finally he confessed.
ទីបំផុតគាត់បានសារភាព។
Listen again.
ស្តាប់​ម្តង​ទៀត។
From now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
them
ពួកគេ។
will be together forever.
នឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
What's together again?
តើ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទៀត​ទេ?
Which other communist members were you with?
តើអ្នកនៅជាមួយសមាជិកកុម្មុយនិស្តមួយណាទៀត?
Say.
និយាយ។
What is your online account?
តើគណនីអនឡាញរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Is dead.
ស្លាប់ហើយ។
Just opened your mouth
គ្រាន់តែបើកមាត់របស់អ្នក។
didn't say anything already died.
មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល​បាន​ស្លាប់​។
Go away
ទៅ​ឆ្ងាយ
everyone will die.
គ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
Die according to the desired state
ស្លាប់ទៅតាមស្ថានភាពដែលចង់បាន
That's appropriate.
នោះជាការសមរម្យ។
Keep your hands away.
ទុកដៃរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
Leopard sellers eat together
អ្នក​លក់​ខ្លារខិន​ហូប​ជុំ​គ្នា។
hold on, hold on
សង្កត់លើ
keep your hands away
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ
everyone stand still, don't move!
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម កុំ​រើ​អី!
Grand Princess.
មហាក្សត្រី។
Look at that person,
មើលមនុស្សនោះ
look familiar?
មើល​ទៅ​ស្គាល់?
You look it
អ្នកមើលវា។
a little nervous.
ភ័យបន្តិច។
Look at it.
មើល​វា។
The money is gone.
លុយបាត់ទៅហើយ។
Going home I couldn't explain to my wife and children.
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​ប្រពន្ធ​កូន​បាន​ទេ។
Like...
ដូច...
Where have you met?
តើអ្នកបានជួបនៅឯណា?
I've remembered.
ខ្ញុំ​បាន​ចងចាំ។
That day at the Divine Hai Sect's Tea House,
នៅថ្ងៃនោះនៅឯផ្ទះតែរបស់ទេវៈហៃ។
he was one of the tea guests in the private room on the second floor.
គាត់គឺជាភ្ញៀវម្នាក់ក្នុងចំណោមភ្ញៀវតែនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជននៅជាន់ទីពីរ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
However, at that time I did not suspect them.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលនោះខ្ញុំមិនបានសង្ស័យពួកគេទេ។
Then let it all go.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទាំងអស់។
The person the military police are looking for is definitely him.
អ្នក​ដែល​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ​កំពុង​ស្វែង​រក​គឺ​ពិត​ជា​គាត់។
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
shall we report him?
តើយើងនឹងរាយការណ៍គាត់ទេ?
You can still make a contribution.
អ្នកនៅតែអាចចូលរួមចំណែកបាន។
Pig brains.
ខួរក្បាលជ្រូក។
If this person is taken away by the military police,
បើ​ជន​នេះ​ត្រូវ​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ​ដក​ហូត​ទៅ។
are we still doing great?
តើយើងនៅតែធ្វើបានល្អមែនទេ?
So how?
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Tuan Zhang
ទួន ចាង
lucky today too.
សំណាងដែរថ្ងៃនេះ។
Fortunately.
សំណាង។
You still say you can't play.
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកមិនអាចលេងបានទេ។
Next time together
លើកក្រោយជាមួយគ្នា
Ping family
គ្រួសារ Ping
I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
Can't you sleep either?
តើអ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
Can you dance?
តើអ្នកអាចរាំបានទេ?
It's like we never danced.
វាដូចជាយើងមិនដែលរាំ។
According to you,
យោងតាមអ្នក
what is moonlight?
តើពន្លឺព្រះច័ន្ទជាអ្វី?
Untouched.
មិនបានប៉ះ។
Also untouched.
មិនប៉ះពាល់ផងដែរ។
So...
ដូច្នេះ...
His presence
វត្តមានរបស់គាត់។
like a lot of big things
ដូចជារឿងធំជាច្រើន។
the eternal.
អស់កល្បជានិច្ច។
Even though he disappeared,
ទោះបាត់ខ្លួន
but he was still there.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែនៅទីនោះ។
I can feel
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍
today you are very sad.
ថ្ងៃនេះអ្នកក្រៀមក្រំណាស់។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
It means
វា​មាន​ន័យ​ថា
you're sad too.
អ្នកក៏សោកសៅដែរ។
Today we don't fight anymore.
ថ្ងៃនេះយើងមិនឈ្លោះគ្នាទៀតទេ។
Accompany me like this, how about it?
កំដរខ្ញុំបែបនេះ ចុះវាយ៉ាងម៉េច?
Okay
យល់ព្រម
section chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
Did you go to work early today?
ថ្ងៃនេះទៅធ្វើការមុនហើយឬនៅ?
Where's the newspaper?
តើកាសែតនៅឯណា?
Has it arrived?
មកដល់ហើយ?
It's arrived, it's done.
មកដល់ហើយ រួចរាល់ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Your new declaration and newspaper.
សេចក្តីប្រកាស និងកាសែតថ្មីរបស់អ្នក។
Good.
ល្អ
Thank You.
សូមអរគុណ។
No need to hesitate.
មិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរទេ។
The act of printing fake money is called Project Shan.
ទង្វើ​នៃ​ការ​បោះពុម្ព​លុយ​ក្លែងក្លាយ​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Project Shan។
Hear - hear other than money
ឮ - ឮក្រៅពីលុយ
the Japanese are still trying to fake it
ជនជាតិជប៉ុននៅតែព្យាយាមក្លែងបន្លំ
coins issued in parts of the CCP border
កាក់ដែលចេញនៅក្នុងផ្នែកខ្លះនៃព្រំដែន CCP
there are two military spies hiding in Yan'an
មានអ្នកស៊ើបការណ៍យោធាពីរនាក់លាក់ខ្លួននៅយ៉ានអាន
took away copper coins,
យកកាក់ស្ពាន់
and printing paper
និងក្រដាសបោះពុម្ព
xi Que is the general of the army.
xi Que គឺជាឧត្តមសេនីយ៍នៃកងទ័ព។
Liuli Guoguo often went to the dance hall these two days.
Liuli Guoguo ជាញឹកញាប់បានទៅសាលរាំពីរថ្ងៃនេះ។
What is related to this problem?
តើ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​នេះ?
Didn't ask me recently if it happened
មិន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​វា​បាន​កើត​ឡើង​កាលពី​ពេល​ថ្មី​នេះ​
cases related to dance halls
ករណីទាក់ទងនឹងសាលរាំ
I actually remember it
ខ្ញុំពិតជាចងចាំវា។
two days ago there was a murder case.
ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​មាន​ករណី​ឃាតកម្ម។
The deceased was a female dancer.
អ្នក​ស្លាប់​ជា​អ្នក​រាំ​ស្រី។
Where did the incident occur?
តើ​ហេតុ​ការណ៍​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​ណា?
In an abandoned factory
នៅក្នុងរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល
the victim was named Cai Hongling
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះ Cai Hongling
female dancers in the Xianle ballroom
អ្នករាំស្រីក្នុងសាល Xianle
the cause of death was
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺ
shot.
បាញ់។
Shot three times
បាញ់បីដង
and fell from the 2nd floor
ហើយធ្លាក់ពីលើជាន់ទី ២
Immediately died on the spot.
ស្លាប់ភ្លាមៗនៅនឹងកន្លែង។
This man.
បុរស​ម្នាក់​នេះ។
Has this man been found?
តើបុរសនេះត្រូវបានរកឃើញទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
He had indeed seen it
គាត់ពិតជាបានឃើញវា។
traces of a man's life in his house.
ដាននៃជីវិតរបស់បុរសម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
But after asking people around,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​សួរ​នាំ​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន។
they all said that he didn't know what this man was
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ដឹង​ថា​បុរស​នេះ​ជា​អ្វី​ទេ។
is it true that this man lives in his house?
តើពិតទេដែលបុរសម្នាក់នេះរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់?
No wonder Guoguo wanted to go to the dance hall these two days.
គ្មានឆ្ងល់ទេ Guoguo ចង់ទៅសាលរាំពីរថ្ងៃនេះ។
It turns out he wanted to approach Xi Que through Cai Hongling.
វាប្រែថាគាត់ចង់ចូលទៅជិត Xi Que តាមរយៈ Cai Hongling ។
But why do you want to look?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មើល?
their own people?
ប្រជាជនរបស់ពួកគេ?
Why so much interest in this case?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ច្រើន​ក្នុង​ករណី​នេះ?
I suspect,
ខ្ញុំសង្ស័យ,
This case is related to my wife.
ករណី​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
Your wife.
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
Having a relationship with a female dancer?
មានទំនាក់ទំនងជាមួយនារីរាំ?
The last few nights were so sad,
ប៉ុន្មានយប់ចុងក្រោយនេះ កំសត់ណាស់
what Cai Hongling was killed
អ្វីដែល Cai Hongling ត្រូវបានសម្លាប់
Cai Hongling to help him?
Cai Hongling ជួយគាត់?
Maybe Liuli Guoguo knows the whereabouts of magpie.
ប្រហែលជា Liuli Guoguo ដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ magpie ។
That way you can get through
វិធីនោះអ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន។
to find it.
ដើម្បីស្វែងរកវា។
Why frown?
ហេតុអ្វីបានជាមុខក្រហាយ?
What's wrong with your wife?
ប្រពន្ធ​ឯង​មាន​រឿង​អី?
Maybe he has changed his mind?
ប្រហែលជាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
I shouldn't have given away the green sofa that time.
ខ្ញុំមិនគួរបោះបង់ចោលសាឡុងពណ៌បៃតងនៅពេលនោះទេ។
Go back to your car.
ត្រលប់ទៅឡានរបស់អ្នក។
Getting married is not easy.
ការរៀបការមិនងាយស្រួលទេ។
Go!
ទៅ!
Staying single is better.
នៅលីវគឺប្រសើរជាង។
Second floor balcony.
យ៉រជាន់ទីពីរ។
I put a pot of yellow chrysanthemums,
ខ្ញុំដាក់ឆ្នាំងផ្ការីកពណ៌លឿង
is a safe signal.
គឺជាសញ្ញាសុវត្ថិភាព។
You changed Huang Ju to Zi Ju,
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ Huang Ju ទៅ Zi Ju
indicates something has happened.
បង្ហាញថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
I've obviously changed Huang Ju to Zi Ju.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ប្ដូរ Huang Ju ទៅ Zi Ju។
Who put Huang Ju back?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដាក់ Huang Ju មកវិញ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
Come buy things.
មកទិញរបស់។
Purchase of goods?
ការទិញទំនិញ?
This shop is closed.
ហាងនេះត្រូវបានបិទ។
Isn't it still open?
មិនទាន់បើកទេ?
Wait a minute
ចាំ​បន្តិច
the boss of this restaurant, Boss Lu.
ថៅកែភោជនីយដ្ឋាននេះ Boss Lu ។
He is a member of the CCP
គាត់គឺជាសមាជិកនៃ CCP
has been arrested.
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Understand?
យល់?
Is there anyone?
មានអ្នកណាទេ?
There are definitely people who want to impersonate old people
ប្រាកដជាមានអ្នកចង់ក្លែងបន្លំមនុស្សចាស់
ambush here.
វាយឆ្មក់នៅទីនេះ។
We still don't know the comrades who died on the old road.
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ស្គាល់​សមមិត្ត​ដែល​ស្លាប់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ចាស់​នោះ​ទេ។
But how could this person know
ប៉ុន្តែ​តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​អាច​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
security connection secret code?
លេខកូដសម្ងាត់នៃការតភ្ជាប់សុវត្ថិភាព?
Are you a new doctor?
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតថ្មីទេ?
Your lipstick color is very nice.
ក្រែមលាបមាត់របស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
Buy where?
ទិញនៅឯណា?
When there is a discount at Yong'an Mall.
នៅពេលដែលមានការបញ្ចុះតម្លៃនៅ Yong'an Mall ។
I feel like the colors are too flashy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពណ៌ភ្លឺពេក។
How could it be
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
very suitable for your skin color
ស័ក្តិសមបំផុតសម្រាប់ពណ៌ស្បែករបស់អ្នក។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Correct
ត្រឹមត្រូវ។
The aspirin you want is in locker number five
ថ្នាំអាស្ពីរីនដែលអ្នកចង់បានគឺនៅលេខប្រាំ
Thank You
សូមអរគុណ
get you a medicine bag.
យកថង់ថ្នាំមកអ្នក។
Thank You.
សូមអរគុណ។
Take it.
យកវា។
Just sign here.
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
I also want to buy lipstick.
ខ្ញុំក៏ចង់ទិញក្រែមលាបមាត់ដែរ។
Two days later, we went to the mall together.
ពីរថ្ងៃក្រោយមក យើងទៅផ្សារជាមួយគ្នា។
Good.
ល្អ
You have really good taste.
អ្នកពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Later, help me with suggestions.
ពេលក្រោយ ជួយខ្ញុំជាមួយការណែនាំ។
You are so Beautiful
អ្នក​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត
whatever you wear, it's still beautiful.
ស្លៀកអ្វីក៏នៅតែស្អាត។
Signed.
បាន​ចុះហត្ថលេខា​លើ។
Good.
ល្អ
Until found.
រហូតដល់រកឃើញ។
Miss, wait a moment.
កញ្ញា ចាំមួយភ្លែត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Nona,
ណូណា
your scarf fell.
កន្សែងរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
Thank You.
សូមអរគុណ។
Is there any clue about the magpie at Ci'an Hospital?
តើមានតម្រុយណាមួយអំពីសត្វស្វានៅមន្ទីរពេទ្យ Ci'an ទេ?
Who is that doctor?
តើគ្រូពេទ្យនោះជានរណា?
Road.
ផ្លូវ។
Ping Family
គ្រួសារភីង
luFang
លូហ្វាង
Long time no see
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
I've been transferred
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទេរ
to the document room of the planning section of the military police headquarters.
ទៅបន្ទប់ឯកសារនៃផ្នែកផែនការនៃទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ។
It's been very busy lately.
ថ្មីៗនេះវារវល់ណាស់។
Can't let go.
មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល។
That is an important department.
នោះ​គឺ​ជា​នាយកដ្ឋាន​ដ៏​សំខាន់។
What important position?
មុខតំណែងសំខាន់អ្វី?
Out of the blue...
ចេញពីពណ៌ខៀវ ...
Because I can speak a little Japanese,
ព្រោះខ្ញុំចេះភាសាជប៉ុនបន្តិច
making me have to run on both sides of the Gendarmerie Commander and Shangxing.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ទាំង​សង​ខាង​មេ​បញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធហត្ថ និង​ក្រុង​ស៊ាងស៊ីង។
Very tiring.
ហត់នឿយណាស់។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Came here to work.
បានមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
Do you know these people
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សទាំងនេះទេ?
is what person?
តើជាមនុស្សអ្វី?
Member of the Chinese Communist Party.
សមាជិកបក្សកុម្មុយនិស្តចិន។
these two days,
ពីរថ្ងៃនេះ
military police have arrested many people,
កម្លាំង​អាវុធហត្ថ​ចាប់ខ្លួន​មនុស្ស​ជាច្រើន​នាក់
So,
ដូច្នេះ
how long are they detained?
តើ​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
I heard he's going to be sent to detention,
ខ្ញុំលឺថាគាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅឃុំឃាំង
probably won't come back.
ប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Very scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
That...
នោះ...
Working for the Japanese,
ធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុន,
have to be more careful.
ត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Then I'll go in first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
Sir, is it finished?
លោកម្ចាស់ ចប់ហើយឬនៅ?
Thank You.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
You work first.
អ្នកធ្វើការមុន។
Back to chatting.
ត្រលប់ទៅការជជែក។
Until found.
រហូតដល់រកឃើញ។
Luo Guanqun had already grasped the old path.
Luo Guanqun បានចាប់យកផ្លូវចាស់រួចហើយ។
You've captured Jin Ming.
អ្នក​បាន​ចាប់ Jin Ming ។
You've been very accomplished lately.
អ្នក​បាន​សម្រេច​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Lu, it was Luo Guan Qun who snatched my services.
Lu វាគឺជា Luo Guan Qun ដែលបានឆក់យកសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
He... He's outrageous.
គាត់... គាត់ខឹង។
Luo Guan Qun has the ability.
Luo Guan Qun មានសមត្ថភាព។
You have your abilities.
អ្នកមានសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
My greatest ability
សមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ
is loyal to Village Chief Mu.
ស្មោះត្រង់នឹងលោកមេភូមិ
Your greatest ability
សមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
is telling you to feed the horse
ប្រាប់អ្នកឱ្យចិញ្ចឹមសេះ
or feeding pigs,
ឬចិញ្ចឹមជ្រូក
you can even close
អ្នកអាចសូម្បីតែបិទ
very strictly.
យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Luo Guanqun couldn't even put a finger in.
Luo Guanqun មិនអាចសូម្បីតែដាក់ម្រាមដៃចូល។
I'm guarding your house.
ខ្ញុំកំពុងយាមផ្ទះរបស់អ្នក។
Shan's project goes smoothly.
គម្រោង​របស់ Shan ដំណើរការ​ដោយ​រលូន។
Now the scale is getting bigger.
ឥឡូវនេះទំហំកាន់តែធំ។
Now the problem is,
ឥឡូវនេះបញ្ហាគឺ,
lack of money.
ខ្វះលុយ។
Your previous fundraising plans,
ផែនការរៃអង្គាសប្រាក់ពីមុនរបស់អ្នក,
even though it is not used
ទោះបីជាវាមិនត្រូវបានប្រើក៏ដោយ។
but I'm always optimistic.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានសុទិដ្ឋិនិយម។
Mu Village Chief,
លោកមេភូមិ
I promise,
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា,
as long as it goes according to my plan,
ដរាបណាវាទៅតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ
will definitely give Shan project
ពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យគម្រោង Shan
money that Shan Jihua would never use up.
លុយដែល Shan Jihua មិនដែលប្រើ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Mu Village Chief,
លោកមេភូមិ
I recently understood a logic.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានយល់ពីតក្កវិជ្ជាមួយ។
What principle?
គោលការណ៍អ្វី?
It's actually this guy
តាមពិតគឺបុរសនេះ។
and horses are the same thing.
ហើយសេះគឺជារឿងដូចគ្នា។
What a good horse.
សេះល្អណាស់។
Her skin can be seen from afar,
ស្បែករបស់នាងអាចមើលឃើញពីចម្ងាយ
take a closer look at the feet and hands
សូមក្រឡេកមើលជើងនិងដៃឱ្យបានដិតដល់
front view wide chest,
ទិដ្ឋភាពខាងមុខទ្រូងធំទូលាយ,
the back looks like a butt.
ផ្នែកខាងក្រោយមើលទៅដូចជាគូទ។
Look at it.
មើល​វា។
Do I look like Shinixuan Takeda?
តើខ្ញុំមើលទៅដូច Shinixuan Takeda ទេ?
Good.
ល្អ
You...
អ្នក...
Truly a genius
ពិតជាពូកែមែន
Pagi, Qian Xiu Cai
Pagi, Qian Xiu Cai
morning section chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែកពេលព្រឹក
where is the newspaper?
តើកាសែតនៅឯណា?
Have arrived.
បានមកដល់ហើយ។
Your new declaration and newspaper.
សេចក្តីប្រកាស និងកាសែតថ្មីរបស់អ្នក។
Good.
ល្អ
Section Chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
I remember you first
ខ្ញុំចាំអ្នកដំបូង
don't like seeing new announcements,
មិនចូលចិត្តមើលការប្រកាសថ្មី
I also often forget it at my place.
ខ្ញុំក៏តែងតែភ្លេចវានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំដែរ។
This is because in this latest announcement
នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ក្នុង​សេចក្តី​ប្រកាស​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
created the Wang Du Lu martial arts novel series
បានបង្កើតស៊េរីប្រលោមលោកក្បាច់គុន Wang Du Lu
kun Lun who was surprised
ឃុន លន់ ដែល​ភ្ញាក់​ផ្អើល
I feel addicted.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាញៀន។
Then, next time I'd like to see it too.
អញ្ចឹងលើកក្រោយក៏ចង់ឃើញដែរ។
Don't you look at your Eastern Zhou country records anymore?
តើអ្នកមិនមើលកំណត់ត្រាប្រទេស Zhou ភាគខាងកើតរបស់អ្នកទៀតទេ?
However, how do you see it?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើអ្នកឃើញវាដោយរបៀបណា?
All these pages?
ទំព័រទាំងអស់នេះ?
I am
ខ្ញុំ​គឺ
most like the story plagiarism save to save Zhao.
ភាគច្រើនចូលចិត្តរឿងលួចចម្លង រក្សាទុកដើម្បីសង្គ្រោះ Zhao ។
You mean Ying, the high noble of Wei country, right?
អ្នកមានន័យថា យីង ដែលជាអ្នកខ្ពង់ខ្ពស់នៃប្រទេស Wei មែនទេ?
Truly.
ពិត។
That person, Ying,
ម្នាក់នោះ យីង
he used to be
គាត់ធ្លាប់ជា
is a guardian
គឺជាអាណាព្យាបាល
same as me.
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
But then
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក
even became one of the four young masters of the warring country.
សូម្បីតែបានក្លាយជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងម្នាក់ក្នុងចំណោមចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងបួននៃប្រទេសដែលមានសង្រ្គាម។
From all corners of this country.
ពីគ្រប់ទិសទីនៃប្រទេសនេះ។
Unexpected
មិននឹកស្មានដល់
Qian Xiu also had the same ambition
Qian Xiu ក៏មានមហិច្ឆតាដូចគ្នាដែរ។
I have a nightmare
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
I'm just blind.
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិការភ្នែក។
Good.
ល្អ
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Director Ding.
នាយក Ding ។
I'll just go home alone.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
Can't.
មិនអាច។
Master Shan Xia specifically ordered
លោកគ្រូ Shan Xia បានបញ្ជាជាពិសេស
must get you home safely
ត្រូវតែនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
Okay.
យល់ព្រម។
Didn't the lights just come on?
មិន​ទាន់​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​ទេ?
Why is it dead now?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្លាប់ឥឡូវនេះ?